[The Epoch of Miyu]
[Kỷ nguyên Miyu]
[Episode 2]
[Tập 2]
Who are you looking for?
Bạn đang tìm kiếm ai?
Sorry.
Lấy làm tiếc.
I got the wrong room.
Tôi vào nhầm phòng.
Yucheng!
Ngọc Thành!
Was this lady looking for you?
Người phụ nữ này đang tìm bạn phải không?
You seem a bit nervous.
Bạn có vẻ hơi lo lắng.
Who?
Ai?
Miyu?
Miêu?
What are you two doing?
Hai bạn đang làm gì vậy?
Hot gossip
Chuyện phiếm nóng bỏng
in the early morning.
vào sáng sớm.
So you're Mrs. Nie.
Vậy bà là bà Nhiếp.
Yucheng has told me about you.
Yu Cheng đã kể cho tôi nghe về bạn.
Have we met somewhere before?
Chúng ta đã từng gặp nhau ở đâu đó trước đây chưa?
You go back in. Go.
Bạn quay vào đi. Đi đi.
Don't get it wrong.
Đừng hiểu lầm.
This isn't what you think it is.
Đây không phải là điều bạn nghĩ.
Why did you push me in?
Tại sao lại đẩy tôi vào?
I didn't finish talking to Mrs. Nie.
Tôi còn chưa nói xong với bà Nie.
Are you out of your mind?
Bạn có mất trí không?
What are you afraid of?
Bạn sợ điều gì?
Why are you raising your voice?
Tại sao bạn lại cao giọng?
Do you want everyone to hear you?
Bạn có muốn mọi người nghe thấy bạn không?
So what if they hear me?
Vậy nếu họ nghe thấy tôi thì sao?
What's wrong with that?
Có chuyện gì vậy?
Can you just go in the room?
Bạn có thể vào phòng được không?
Nie Yucheng!
Nhiếp Ngọc Thành!
Did you tell me to come so I could see this?
Bạn bảo tôi đến à để tôi có thể thấy điều này?
No...
Không...
Miyu. Miyu!
Miêu. Miyu!
Where are you going?
Bạn đang đi đâu?
Lu Zhenzhen...
Lục Trấn Chân...
Miyu!
Miyu!
Low battery. Please replace batteries.
Pin yếu. Hãy thay pin.
These shampoos of yours work quite well.
Những loại dầu gội đầu của bạn hoạt động khá tốt.
I'm taking them with me.
Tôi sẽ mang chúng theo.
Look how many pearl necklaces you've bought.
Nhìn xem có bao nhiêu sợi dây chuyền ngọc trai bạn đã mua.
Do you even
Bạn thậm chí có
get to wear all of these?
có thể mặc tất cả những thứ này?
Take them if you like.
Hãy mang chúng đi nếu bạn thích.
I'll take them all then, okay?
Vậy thì tôi sẽ lấy hết chúng, được chứ?
Why are you looking like this?
Tại sao bạn lại trông như thế này?
Come over here.
Hãy đến đây.
Let me see you in better light.
Hãy để tôi nhìn thấy bạn trong ánh sáng tốt hơn.
Let me see.
Để tôi xem.
Look at yourself.
Hãy nhìn vào chính mình.
You've got dark circles under your eyes.
Bạn có quầng thâm dưới mắt.
Fine lines are starting to grow.
Những nếp nhăn đang bắt đầu phát triển.
Listen up,
Hãy lắng nghe,
you're not a young girl anymore.
bạn không còn là một cô gái trẻ nữa.
It's time you began taking care of your skin.
Đã đến lúc bạn bắt đầu chăm sóc làn da của bạn.
Got it?
Hiểu rồi?
Low battery. Please replace batteries.
Pin yếu. Hãy thay pin.
Someone's at the door.
Có ai đó đang ở cửa.
Ignore it.
Bỏ qua nó.
Open up. It's me.
Mở ra. Đó là tôi.
It's Yucheng.
Đó là Yu Cheng.
-Go open the door! -I'll do it.
-Mở cửa đi! -Tôi sẽ làm điều đó.
Don't open the door!
Đừng mở cửa!
-What happened? Did you get into a fight? -Miyu! Open up, Miyu!
-Chuyện gì đã xảy ra thế? Bạn đã tham gia vào một cuộc chiến? -Miyu! Mở cửa ra, Miyu!
-Whatever it is, sit down and talk to him. -Don't butt in.
- Có chuyện gì thì ngồi xuống nói chuyện với anh ấy đi. -Đừng xen vào.
-Just don't open the door. -Miyu!
- Đừng mở cửa nữa. -Miyu!
It's me. Open the door!
Đó là tôi. Mở cửa!
Miyu!
Miyu!
It's high time we left.
Đã đến lúc chúng ta rời đi.
We've got things to do.
Chúng tôi có việc phải làm.
Hurry up.
Nhanh lên.
Stop eating.
Đừng ăn nữa.
Tidy up the table for your aunt.
Dọn dẹp bàn ăn cho dì.
Hurry. Let me fix this.
Sự vội vàng. Hãy để tôi sửa cái này.
Well,
Chà,
we can't leave
chúng ta không thể rời đi
without opening the door, right?
mà không cần mở cửa phải không?
-You're back, Yucheng. -Zhigang.
-Anh về rồi, Ngọc Thành. -Trí Cương.
Welcome back.
Chào mừng trở lại.
Hand that to me.
Đưa nó cho tôi.
Let Zhigang carry it for you.
Hãy để Zhigang mang nó cho bạn.
Just put it there.
Chỉ cần đặt nó ở đó.
My sister never stays mad for long.
Em gái tôi không bao giờ giận lâu.
Just try to cheer her up.
Chỉ cần cố gắng làm cô ấy vui lên.
Why not stay for lunch
Sao không ở lại ăn trưa
before you leave?
trước khi bạn rời đi?
Sounds great.
Âm thanh tuyệt vời.
Then we can tell my sister and her husband
Sau đó chúng ta có thể nói với chị gái tôi và chồng cô ấy
what happened last night.
chuyện gì đã xảy ra tối qua.
A-Alright.
Đ-Được rồi.
We'd better stay out of your own business.
Tốt nhất chúng ta nên tránh xa việc riêng của anh.
Don't push your luck.
Đừng đẩy vận may của bạn.
Watch your mouth. Don't make things worse.
Cẩn thận cái miệng của bạn. Đừng làm mọi chuyện tệ hơn.
We're getting going.
Chúng tôi đang bắt đầu đi.
Okay.
Được rồi.
No need to see us out.
Không cần phải tiễn chúng tôi ra ngoài.
Really.
Thật sự.
Let's eat together some other day.
Chúng ta hãy ăn cùng nhau vào một ngày khác nhé.
Sure.
Chắc chắn.
Smooth things over with her.
Giải quyết ổn thỏa mọi việc với cô ấy.
Take care!
Bảo trọng!
Let me carry this.
Hãy để tôi mang cái này.
Miyu...
Miyu...
Don't touch me.
Đừng chạm vào tôi.
I want a word with you.
Tôi muốn nói một lời với bạn.
About what?
Về cái gì?
About getting a divorce?
Về việc ly hôn?
No.
Không.
You know I'll never walk out on you
Bạn biết tôi sẽ không bao giờ bỏ rơi bạn
-or our home. Please hear me out... -Then, yesterday,
- hoặc nhà của chúng ta. Xin hãy nghe tôi nói... -Rồi, hôm qua,
how did you leave this place?
làm thế nào bạn rời khỏi nơi này?
When you were
Khi bạn
intimate with another woman in bed,
thân mật với người phụ nữ khác trên giường,
did you think about our home?
bạn có nghĩ về nhà của chúng tôi không?
Did you think about me?
Bạn có nghĩ về tôi không?
What happened yesterday was not as ugly as you think.
Chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua không hề xấu xí như bạn nghĩ.
It really wasn't.
Nó thực sự không phải vậy.
Something must be wrong with that wine.
Chắc có gì đó không ổn với loại rượu đó.
Listen,
Nghe này,
-it must've been spiked. I fell... -Nie Yucheng!
- chắc là nó bị đâm rồi. Tôi đã ngã... -Nhiếp Ngọc Thành!
-I fell unconscious after drinking it. -What story are you making up now?
-Tôi đã bất tỉnh sau khi uống nó. -Bây giờ cậu đang bịa ra câu chuyện gì vậy?
Will you please hear me out?
Bạn vui lòng nghe tôi nói được không?
I'm not making up a story!
Tôi không bịa ra một câu chuyện!
Look.
Nhìn.
[Lu Zhenzhen, sales rep of Yuhua Hotel]
[Lu Zhenzhen, đại diện bán hàng của khách sạn Yuhua]
This is my chat history
Đây là lịch sử trò chuyện của tôi
with Lu Zhenzhen, alright?
với Lu Zhenzhen, được chứ?
Look.
Nhìn.
She kept...
Cô ấy giữ...
-I don't want to watch this! -She kept sending me messages.
-Tôi không muốn xem cái này! -Cô ấy liên tục gửi tin nhắn cho tôi.
-My replies were plain and simple. -I don't want to watch this!
- Câu trả lời của tôi rất rõ ràng và đơn giản. -Tôi không muốn xem cái này!
Will you just take a look?
Bạn sẽ chỉ nhìn thôi?
She knew I was at the hotel,
Cô ấy biết tôi đang ở khách sạn,
so she asked to see me
nên cô ấy yêu cầu được gặp tôi
and show me a proposal.
và cho tôi xem một đề xuất.
That's all there was to it.
Đó là tất cả những gì cần có.
Now I feel sick just at the sight of you.
Bây giờ tôi cảm thấy phát ốm khi nhìn thấy bạn.
I'm sorry. Sorry.
Tôi xin lỗi. Lấy làm tiếc.
I apologize to you.
Tôi xin lỗi bạn.
I did wrong.
Tôi đã làm sai.
I'm regretting it, okay?
Tôi đang hối hận đấy, được chứ?
Get lost!
Biến đi!
[Dad]
[Bố]
Hey, Miyu.
Này, Miyu.
[Microphone On] [Speaker On] [Camera On]
[Bật micrô] [Bật loa] [Bật camera]
What are you doing?
Bạn đang làm gì thế?
Dad, it's me.
Bố, là con đây.
[Microphone On] [Speaker On] [Camera On]
[Bật micrô] [Bật loa] [Bật camera]
Oh, it's you, Yucheng.
Ồ, là bạn, Yu Cheng.
Why is it you on the phone?
Tại sao bạn lại nói chuyện điện thoại?
Thank you
Cảm ơn bạn
for buying me a new phone.
vì đã mua cho tôi một chiếc điện thoại mới.
It's working pretty well.
Nó hoạt động khá tốt.
Don't mention it.
Đừng đề cập đến nó.
We're family.
Chúng tôi là gia đình.
I'm just glad you like it.
Tôi chỉ vui vì bạn thích nó.
Miyu!
Miyu!
I'm on a video call with Dad.
Tôi đang gọi video với bố.
Come out now.
Hãy ra ngoài ngay bây giờ.
Miyu,
Miyu,
Dad wants to talk to you.
Bố muốn nói chuyện với con.
Why not come out?
Tại sao không đi ra?
Miyu!
Miyu!
Miyu...
Miyu...
What happened to her? Is she okay?
Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? Cô ấy ổn chứ?
Nothing happened.
Không có gì xảy ra.
She's just tired
Cô ấy chỉ mệt thôi
and feeling a bit unwell,
và cảm thấy hơi không khỏe,
so she's lying in bed in our bedroom.
vậy là cô ấy đang nằm trên giường trong phòng ngủ của chúng tôi.
She'll be with us in a moment.
Cô ấy sẽ ở bên chúng ta trong giây lát.
Yes, we had a great time
Vâng, chúng tôi đã có khoảng thời gian vui vẻ
and took lots of photos.
và chụp rất nhiều ảnh.
Dad, seriously,
Bố ơi, nghiêm túc đấy,
that hotel is exceptionally beautiful.
khách sạn đó đặc biệt đẹp.
Let me show you our guesthouse.
Hãy để tôi chỉ cho bạn nhà khách của chúng tôi.
Really?
Thật sự?
Let me see.
Để tôi xem.
Wait a second.
Đợi một chút.
Dad is showing us the Xu family inn.
Bố đang dẫn chúng tôi đi xem quán trọ của gia đình Xu.
Come have a look.
Hãy đến xem.
Dad, Miyu is here.
Bố ơi, Miyu đang ở đây.
Let me show you around.
Hãy để tôi chỉ cho bạn xung quanh.
Look at the entrance.
Nhìn vào lối vào.
Impressive, huh?
Ấn tượng nhỉ?
"Xu Family Inn."
"Nhà trọ Từ gia."
I specially asked Mr. Cao to inscribe the sign.
Tôi đặc biệt hỏi ông Cao để ghi dấu hiệu.
This cabinet right at the entrance
Chiếc tủ này ngay lối vào
was picked by Miyu.
đã được Miyu chọn.
Here's a bonsai.
Đây là một cây cảnh.
Look at these decorations.
Hãy nhìn những đồ trang trí này.
Incredible, right?
Không thể tin được, phải không?
Listen,
Nghe này,
Miyu's interest in art has really
Niềm đam mê nghệ thuật của Miyu thực sự có
come in handy.
có ích.
It's truly useful at critical moments.
Nó thực sự hữu ích vào những thời điểm quan trọng.
Right?
Phải?
By the way,
Nhân tiện,
well, we...
à, chúng tôi...
genuinely hope you can refer as many
thật lòng mong các bạn có thể tham khảo thật nhiều
tour groups as possible to our inn.
các nhóm du lịch càng tốt đến nhà trọ của chúng tôi.
The furnishings of this place
Nội thất của nơi này
are definitely the best
chắc chắn là tốt nhất
for miles around.
hàng dặm xung quanh.
Rest assured.
Hãy yên tâm.
Visitors won't be disappointed when they arrive.
Du khách sẽ không phải thất vọng khi họ đến.
I don't need to conduct a quality check before referring clients to you.
Tôi không cần phải tiến hành kiểm tra chất lượng trước khi giới thiệu khách hàng đến với bạn.
We're family.
Chúng tôi là gia đình.
Who else would I refer clients to, if not you?
Tôi sẽ giới thiệu khách hàng tới ai khác, nếu không phải bạn?
That's right.
Đúng vậy.
We're family.
Chúng tôi là gia đình.
Dad, how about this?
Bố, thế này thì sao?
I'll take a day of annual leave in a few days
Tôi sẽ nghỉ phép hàng năm một ngày trong vài ngày tới
and visit the family inn with Miyu,
và đến thăm quán trọ của gia đình với Miyu,
okay?
được rồi?
Sure.
Chắc chắn.
I'll cook something nice
Tôi sẽ nấu món gì đó thật ngon
for you when you're here.
cho bạn khi bạn ở đây.
Yucheng, you love
Ngọc Thành, em yêu
the ornamental pastries I make,
những chiếc bánh ngọt trang trí tôi làm,
don't you?
phải không?
My mouth is watering upon hearing it.
Miệng tôi chảy nước miếng khi nghe nó.
Shall we pay a visit this weekend?
Cuối tuần này chúng ta ghé thăm nhé?
Get your hand off me.
Bỏ tay ra khỏi người tôi.
Miyu,
Miyu,
Yucheng's talking to you nicely.
Yu Cheng đang nói chuyện với bạn rất tử tế.
Why do you have to take
Tại sao bạn phải lấy
this attitude with him?
thái độ này với anh ta?
Don't throw temper tantrums, alright?
Đừng nổi cơn thịnh nộ, được chứ?
Mom, Dad,
Mẹ, Bố,
you're mistaken.
bạn nhầm rồi.
We just got back from abroad.
Chúng tôi vừa từ nước ngoài về.
Miyu was unpacking
Miyu đang mở đồ
and probably got tired.
và có lẽ đã mệt mỏi.
Everything's fine.
Mọi thứ đều ổn.
You guys talk.
Các bạn nói chuyện đi.
I'll go cook.
Tôi sẽ đi nấu ăn.
Yucheng, well...
Ngọc Thành, à...
If there's a problem, talk it through.
Nếu có vấn đề gì hãy nói chuyện với nó.
I know best about
Tôi biết rõ nhất về
my daughter's temper.
tính khí của con gái tôi.
Her anger never lasts long.
Cơn giận của cô không bao giờ kéo dài lâu.
A few days, at most.
Nhiều nhất là vài ngày.
Okay. I'll talk to her.
Được rồi. Tôi sẽ nói chuyện với cô ấy.
Don't worry.
Đừng lo lắng.
Every problem can be solved.
Mọi vấn đề đều có thể được giải quyết.
I have faith in Yucheng.
Tôi có niềm tin vào Yu Cheng.
You're a brilliant young man.
Bạn là một chàng trai trẻ tài giỏi.
Alright. Go back to what you were doing.
Được rồi. Hãy quay lại việc bạn đang làm.
We'd hate to disturb you.
Chúng tôi không muốn làm phiền bạn.
Take care, Mom, Dad.
Bảo trọng nhé bố, mẹ.
I'm hanging up now.
Bây giờ tôi cúp máy đây.
-Bye. -Okay, bye.
-Tạm biệt. -Được rồi, tạm biệt.
[Dad]
[Bố]
[WeChat]
[WeChat]
[Honey]
[Em yêu]
[Babe, send the blue shirt I usually wear]
[Em ơi, gửi chiếc áo xanh anh thường mặc]
[to Room 1819, Purong Hotel, at 6:00 tomorrow]
[đến phòng 1819, khách sạn Purong, lúc 6 giờ ngày mai]
[No need to reply. Love you]
[Không cần trả lời. Yêu em]
[Honey]
[Em yêu]
[Babe, send the blue shirt I usually wear]
[Em ơi, gửi chiếc áo xanh anh thường mặc]
[to Room 1819, Purong Hotel, at 6:00 tomorrow]
[đến phòng 1819, khách sạn Purong, lúc 6 giờ ngày mai]
Mom.
Mẹ.
Yucheng,
Ngọc Thành,
I'd like to speak to Miyu.
Tôi muốn nói chuyện với Miyu.
Sure. Just a moment.
Chắc chắn. Chỉ một lát thôi.
I'll pass the phone to her.
Tôi sẽ chuyển điện thoại cho cô ấy.
What's wrong with me?
Có chuyện gì với tôi vậy?
Miyu.
Miêu.
Mom wants to speak to you.
Mẹ muốn nói chuyện với con.
Mom.
Mẹ.
Miyu,
Miyu,
your sister told me everything when she came back.
chị gái của bạn đã kể cho tôi mọi thứ khi cô ấy quay lại.
I know you got into a fight with Yucheng.
Tôi biết bạn đã đánh nhau với Yu Cheng.
I already noticed that
Tôi đã nhận thấy rằng
on the previous video call.
trong cuộc gọi điện video trước đó.
When you're mad,
Khi bạn tức giận,
sulk or throw a tantrum as you like.
hờn dỗi hoặc nổi cơn thịnh nộ tùy thích.
However,
Tuy nhiên,
don't get out of line.
đừng vượt quá giới hạn.
Mom,
Mẹ ơi,
you have no idea.
bạn không biết đâu
Nie Yucheng actually...
Nhiếp Ngọc Thành thực ra...
I know.
Tôi biết.
I know how you must feel.
Tôi biết bạn phải cảm thấy thế nào.
He has upset you.
Anh ấy đã làm bạn khó chịu.
But you must be clear about one thing.
Nhưng bạn phải rõ ràng về một điều.
That is, your husband is providing for you now.
Tức là chồng bạn hiện đang cung cấp cho bạn.
No matter what has happened,
Dù chuyện gì đã xảy ra,
just sit down,
cứ ngồi xuống,
talk it through, and the problem will go away.
nói chuyện cho qua, và vấn đề sẽ biến mất.
I saw how Nie Yucheng
Tôi đã thấy Nhiếp Ngọc Thành thế nào
treated you just now.
vừa đối xử với bạn.
He was talking sweet to you, wasn't he?
Anh ấy đang nói chuyện ngọt ngào với bạn phải không?
If he intended to leave you,
Nếu anh ấy có ý định rời bỏ bạn,
he would just ignore you
anh ấy sẽ phớt lờ bạn
no matter how you tried to sweet talk him.
cho dù bạn có cố gắng nói chuyện ngọt ngào với anh ấy thế nào đi chăng nữa.
How could you say that, Mom?
Sao mẹ có thể nói thế hả mẹ?
My words may sound harsh,
Lời nói của tôi nghe có vẻ gay gắt,
but they're all for your own good.
nhưng tất cả đều vì lợi ích của bạn.
Think about it.
Hãy nghĩ về nó.
Given Yucheng's current wealth and social status,
Với sự giàu có hiện tại của Yu Cheng và địa vị xã hội,
plus his car and house in Shanghai,
cộng với xe và nhà của anh ấy ở Thượng Hải,
a great number of temptresses
vô số kẻ cám dỗ
are eager to take your place.
đang háo hức chiếm lấy vị trí của bạn.
What will become of you
Bạn sẽ ra sao
if you fall out with him?
nếu bạn bất hòa với anh ấy?
Have you ever thought about that?
Bạn đã bao giờ nghĩ về điều đó chưa?
I've been where you are now.
Tôi đã ở nơi bạn đang ở bây giờ.
Having someone to rely on
Có người để dựa vào
is better than suffering alone out there.
còn tốt hơn là phải chịu đựng một mình ngoài kia.
Don't act silly.
Đừng hành động ngu ngốc.
Don't give away your lovely home
Đừng cho đi ngôi nhà thân yêu của bạn
to someone else.
cho người khác.
Besides, get pregnant soon.
Ngoài ra, hãy mang thai sớm.
Do you hear me?
Bạn có nghe thấy tôi không?
Yes.
Đúng.
[Jane]
[Jane]
[Photos and videos]
[Ảnh và video]
Lu Zhenzhen, you tricked me?
Lục Trăn Trăn, ngươi lừa ta?
[Jane]
[Jane]
You'd better give me a good reason.
Tốt nhất cậu nên cho tôi một lý do chính đáng.
I'm pregnant.
Tôi đang mang thai.
Miyu?
Miêu?
I heated some milk for you.
Tôi đã đun nóng một ít sữa cho bạn.
Drink it when you get up.
Hãy uống nó khi bạn thức dậy.
Love you, Honey.
Yêu em, em yêu.
[Changyang Travel]
[Du lịch Trường Dương]
I heard that this business trip
Nghe nói chuyến công tác này
happened to
đã xảy ra với
coincide with your 10th wedding anniversary.
trùng với kỷ niệm 10 năm ngày cưới của bạn.
Your wife traveled all the way abroad
Vợ anh đi du lịch nước ngoài
to surprise you, didn't she?
làm bạn ngạc nhiên phải không?
Yes, she did.
Vâng, cô ấy đã làm vậy.
We had no choice.
Chúng tôi không có sự lựa chọn.
After all, the luxury wilderness overseas tours
Rốt cuộc, những chuyến du lịch nước ngoài hoang dã sang trọng
are the company's most important
là quan trọng nhất của công ty
strategic plan for the next few years.
hoạch chiến lược trong vài năm tới.
In fact, Miyu
Thực tế là Miyu
is very supportive of my work.
rất ủng hộ công việc của tôi.
You truly married
Bạn đã thực sự kết hôn
the right woman,
người phụ nữ phù hợp,
for she brings you good fortune.
vì cô ấy mang lại may mắn cho bạn.
You must cherish her.
Bạn phải trân trọng cô ấy.
I know.
Tôi biết.
I surely will.
Tôi chắc chắn sẽ làm được.
Any updates on the Svelto Hotel Group?
Có thông tin cập nhật nào về Tập đoàn khách sạn Svelto không?
Everything's going smoothly.
Mọi thứ đang diễn ra suôn sẻ.
Since the hotel's general manager there
Kể từ khi có tổng giám đốc khách sạn đó
is also Chinese,
cũng là người Trung Quốc,
there's no cultural barrier in communication at all.
không có rào cản văn hóa trong giao tiếp chút nào.
We'll set up a group and connect online next week
Chúng ta sẽ thành lập một nhóm và kết nối trực tuyến tuần tới
for a formal meeting.
cho một cuộc họp chính thức.
This overseas project
Dự án ở nước ngoài này
is a long-term endeavor.
là một nỗ lực lâu dài.
I believe in your abilities.
Tôi tin vào khả năng của bạn.
But, as for the Yufeng Jiangnan project,
Tuy nhiên, đối với dự án Yufeng Jiangnan,
I hope you'll give it your all.
Tôi hy vọng bạn sẽ cống hiến hết mình.
Just between you and me,
Chỉ giữa bạn và tôi,
the position of vice president
chức vụ phó chủ tịch
will either be yours or Yin's.
sẽ là của bạn hoặc của Yin.
The others are no match for you.
Những người khác không phù hợp với bạn.
You know who's backing Yin
Bạn biết ai đang ủng hộ Yin
without me saying, right?
mà không cần tôi nói, phải không?
Yes, I do.
Em đồng ý.
You'll have more leverage as long as you nail
Bạn sẽ có nhiều đòn bẩy hơn miễn là bạn đóng đinh
the Yufeng Jiangnan project.
dự án Yufeng Jiangnan
By then, however powerful his connections are,
Đến lúc đó dù có mạnh mẽ đến đâu mối quan hệ của anh ấy là,
he can't beat you.
Anh ta không thể đánh bại bạn.
Thanks for the advice, Mr. Hu.
Cảm ơn lời khuyên của anh Hu.
I'll definitely do my best.
Tôi chắc chắn sẽ làm hết sức mình.
[Yuhua Hotel]
[Khách sạn Yuhua]
Hello, ma'am.
Xin chào, thưa bà.
Hello.
Xin chào.
I'm here to meet Lu Zhenzhen from the sales department.
Tôi đến đây để gặp Lu Zhenzhen từ bộ phận bán hàng.
Okay. Please wait a moment.
Được rồi. Xin vui lòng chờ một lát.
A lady at the reception
Một quý cô ở quầy lễ tân
is asking to meet Lu Zhenzhen from sales.
đang yêu cầu gặp Lu Zhenzhen từ bộ phận bán hàng.
How may I address you, ma'am?
Tôi có thể xưng hô với cô thế nào đây, thưa cô?
Lu Zhenzhen, listen,
Lu Zhenzhen, nghe này,
my surname is Xu.
họ của tôi là Xu.
I'll be waiting for you at the coffee spot across the street.
Tôi sẽ đợi bạn ở quán cà phê bên kia đường.
Meet me there in 30 minutes,
Gặp tôi ở đó sau 30 phút nữa,
or you'll bear serious consequences.
nếu không bạn sẽ phải gánh chịu hậu quả nghiêm trọng.
Why are you so late?
Tại sao bạn đến muộn vậy?
The traffic was terrible today.
Giao thông hôm nay thật khủng khiếp.
That's why I'm late.
Đó là lý do tại sao tôi đến muộn.
What's going on?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Why hasn't the payment been settled yet?
Tại sao việc thanh toán vẫn chưa được giải quyết?
How am I supposed to pay the suppliers?
Tôi phải thanh toán cho nhà cung cấp bằng cách nào?
Rush them, okay?
Vội vàng đi, được chứ?
Talking to Mr. Nie
Trao đổi với anh Nhiếp
or Feng Bin won't be of help.
hoặc Feng Bin sẽ không giúp được gì.
That's it.
Thế thôi.
Sorry to keep you waiting.
Xin lỗi đã để bạn chờ đợi.
What a coincidence.
Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.
Our purses are exactly the same.
Ví của chúng tôi hoàn toàn giống nhau.
I'm not here to talk about purses with you.
Tôi không ở đây để nói về ví với bạn.
That was just an opening line.
Đó chỉ là một dòng mở đầu.
Why create so much tension?
Tại sao tạo ra nhiều căng thẳng thế?
I was going to compliment you
Tôi đang định khen bạn
on your taste, Mrs. Nie.
theo sở thích của bà, bà Nie.
Leather and jewelry.
Da và đồ trang sức.
Wild and elegant.
Hoang dã và thanh lịch.
But this combination doesn't
Nhưng sự kết hợp này không
really pair with your outfit.
thực sự kết hợp với trang phục của bạn.
A bit too rigid, isn't it?
Có hơi cứng nhắc quá phải không?
These opening lines of yours are not quite good.
Những dòng mở đầu này của bạn không được tốt lắm.
Who bought you this bag?
Ai đã mua cho bạn chiếc túi này?
Can't I buy it myself?
Tôi không thể tự mua được sao?
Waitress.
Cô hầu bàn.
We're ready to order.
Chúng tôi đã sẵn sàng đặt hàng.
I'll have a...
Tôi sẽ có một...
I'll have a lemonade, thank you.
Tôi sẽ uống nước chanh, cảm ơn bạn.
I'll go with this one.
Tôi sẽ đi với cái này.
Fantasy of the Deep Forest.
Ảo tưởng về Rừng sâu.
Okay, ma'am.
Được rồi, thưa bà.
[Yuhua Hotel Frequent Guest Program]
[Chương trình khách hàng thường xuyên của khách sạn Yuhua]
Go ahead.
Hãy tiếp tục.
Why did you want to see me?
Tại sao bạn muốn gặp tôi?
Didn't you ask to see me?
Không phải cậu đã yêu cầu được gặp tôi sao?
You sent me Wechat messages from my husband's phone.
Bạn đã gửi cho tôi tin nhắn Wechat từ điện thoại của chồng tôi.
Wasn't that just an excuse to get to see me?
Đó không phải chỉ là một cái cớ sao? để được gặp tôi?
Mrs. Nie, I think you may have
Bà Nhiếp, tôi nghĩ bà có thể có
misunderstood those messages.
đã hiểu nhầm những tin nhắn đó.
Then what's the truth?
Vậy thì sự thật là gì?
Didn't your husband tell you?
Chồng bạn không kể cho bạn nghe à?
What my husband tells me
Chồng tôi nói gì với tôi
is between the two of us.
là giữa hai chúng ta.
I want to hear your side of the story.
Tôi muốn nghe câu chuyện từ phía bạn.
How did you two know each other?
Làm thế nào hai bạn biết nhau?
You mean Mr. Nie?
Ý bạn là anh Nie?
We met through work. That's all.
Chúng tôi gặp nhau qua công việc. Thế thôi.
What kind of work is so complicated
Làm nghề gì mà phức tạp thế
that it needs to be settled in his hotel room?
rằng nó cần phải được giải quyết trong phòng khách sạn của anh ấy?
Mrs. Nie.
Bà Nhiếp.
I'm just an employee.
Tôi chỉ là một nhân viên.
If a client picks the place,
Nếu khách hàng chọn địa điểm,
I show up. Simple as that.
Tôi xuất hiện. Đơn giản như vậy.
So you're saying...
Vậy bạn đang nói...
Nie Yucheng was the one who approached you first?
Nhiếp Ngọc Thành chính là người đó ai tiếp cận bạn đầu tiên?
I never said that.
Tôi chưa bao giờ nói điều đó.
Mrs. Nie, please don't
Bà Nie xin đừng
get the wrong idea.
hiểu sai ý tưởng.
I don't want to cause
Tôi không muốn gây ra
any misunderstandings between you and yoru husband.
bất kỳ sự hiểu lầm nào giữa bạn và chồng bạn.
The last thing I need is to look like I'm stirring things up.
Điều cuối cùng tôi cần là trông giống như Tôi đang khuấy động mọi thứ lên.
Sorry, I need to take this call.
Xin lỗi, tôi cần phải nhận cuộc gọi này.
Hello, Mr. Yang.
Xin chào, ông Yang.
This is Zhenzhen.
Đây là Trấn Chân.
What's wrong?
Có chuyện gì thế?
The payment still hasn't gone through?
Việc thanh toán vẫn chưa được thực hiện?
I'll go see Mr. Nie in person tomorrow.
Ngày mai tôi sẽ đích thân đến gặp anh Nie.
Don't worry.
Đừng lo lắng.
I'll get that money back, even if I have to fight for it.
Tôi sẽ lấy lại số tiền đó, ngay cả khi tôi phải chiến đấu vì nó.
I'm with a client right now.
Hiện giờ tôi đang làm việc với một khách hàng.
Can we talk about this later?
Chúng ta có thể nói chuyện này sau được không?
Mrs. Nie.
Bà Nhiếp.
I came here today
Hôm nay tôi đến đây
not because I'm afraid of you.
không phải vì tôi sợ bạn.
I just want to remind you
Tôi chỉ muốn nhắc nhở bạn
to mind your social boundaries.
để ý đến ranh giới xã hội của bạn.
If a man makes a mistake,
Nếu một người đàn ông mắc lỗi,
you should settle scores with him.
bạn nên giải quyết điểm số với anh ta.
Don't you think going after the woman
Bạn không nghĩ sẽ theo đuổi người phụ nữ
is a bit low?
có hơi thấp không?
Don't try to bluff your way out.
Đừng cố gắng lừa gạt để thoát ra.
I called you here to remind you as well.
Tôi gọi bạn đến đây để nhắc nhở bạn.
When you're dealing with someone else's husband,
Khi bạn đang giao dịch với chồng người khác,
you should also mind your social boundaries.
bạn cũng nên Hãy để ý đến ranh giới xã hội của bạn.
Being competitive at work is your strength.
Có tính cạnh tranh trong công việc là sức mạnh của bạn.
But in relationships,
Nhưng trong các mối quan hệ,
snatching whatever you see
giật bất cứ thứ gì bạn nhìn thấy
is nothing but shameless.
chẳng có gì ngoài sự xấu hổ.
Are you saying I stole your husband?
Ý bạn là tôi đã cướp chồng của bạn?
Then let me ask you, Mrs. Nie.
Vậy cho tôi hỏi bà Nie.
If a man doesn't love me,
Nếu đàn ông không yêu mình,
why would I even bother?
tại sao tôi lại bận tâm?
It takes two to tango.
Phải mất hai người để nhảy điệu tango.
A man changing his mind
Một người đàn ông đổi ý
is as common as upgrading a phone.
cũng phổ biến như việc nâng cấp một chiếc điện thoại.
That's just how it is.
Sự việc là như thế đó.
But I suppose
Nhưng tôi cho rằng
that's a little unfair to you.
điều đó hơi bất công với bạn.
You have no income,
Bạn không có thu nhập,
no status in the family,
không có địa vị trong gia đình,
and no social circle of your own.
và không có vòng kết nối xã hội của riêng bạn.
If it came to divorce,
Nếu đã ly hôn,
you'd be the one at a disadvantage.
bạn sẽ là người gặp bất lợi.
Since this is our first meeting,
Vì đây là lần gặp đầu tiên của chúng ta,
and you've been so upfront with me,
và bạn đã thẳng thắn với tôi,
I'll give you some advice too.
Tôi cũng sẽ cho bạn một số lời khuyên.
I don't have a job,
Tôi không có việc làm,
so maybe I don't get how things work in your world.
nên có lẽ tôi không hiểu mọi thứ diễn ra như thế nào trong thế giới của bạn.
However,
Tuy nhiên,
I've been married to Nie Yucheng for 10 years.
Tôi đã kết hôn đối với Nhiếp Ngọc Thành trong 10 năm.
I know him.
Tôi biết anh ấy.
Based on what you know about him—
Dựa trên những gì bạn biết về anh ấy—
tell me,
cho tôi biết,
if he had to choose
nếu anh ta phải chọn
between you and his reputation,
giữa bạn và danh tiếng của anh ấy,
which do you think he'd pick?
bạn nghĩ anh ấy sẽ chọn cái nào?
What do you mean?
Ý anh là gì?
You set me up to catch him cheating
Bạn gài bẫy tôi để bắt anh ta lừa dối
just because you're desperate to replace me, right?
chỉ vì bạn đang tuyệt vọng để thay thế tôi phải không?
You couldn't make any progress with Nie Yucheng,
Bạn không thể đạt được bất kỳ tiến bộ nào với Nhiếp Ngọc Thành,
so now you're coming after me, right?
vậy giờ cậu đang đuổi theo tôi phải không?
I've got nothing to lose.
Tôi chẳng có gì để mất cả.
What about you?
Còn bạn thì sao?
You know better than anyone
Bạn biết rõ hơn bất cứ ai
how easily men
đàn ông dễ dàng thế nào
change their minds.
thay đổi suy nghĩ của họ
So what makes you think he'd ruin himself,
Vậy điều gì khiến bạn nghĩ rằng anh ấy sẽ hủy hoại chính mình,
and bear the cheater label, just for you?
và mang nhãn hiệu lừa đảo, chỉ dành cho bạn?
I've heard plenty of
Tôi đã nghe nhiều
harsh truths in my life.
sự thật phũ phàng trong cuộc đời tôi.
I only believe in one rule:
Tôi chỉ tin vào một quy luật:
survival of the fittest.
sự sống sót của kẻ mạnh nhất.
It's that simple.
Thật đơn giản.
Then I hope you keep winning.
Vậy thì tôi mong bạn tiếp tục chiến thắng.
And if you ever lose,
Và nếu bạn thua,
I hope you remember what you said today.
Tôi hy vọng bạn nhớ những gì bạn nói ngày hôm nay.
I'll be waiting to see.
Tôi sẽ chờ xem.
[Nie Yucheng]
[Nhiếp Ngọc Thành]
Has the cat got your tongue?
Con mèo có lấy được lưỡi của bạn không?
I called Lu Zhenzhen's bluffing,
Tôi gọi sự lừa gạt của Lu Zhenzhen,
but wasn't I doing the same?
nhưng chẳng phải tôi cũng làm như vậy sao?
Winning an argument
Chiến thắng trong một cuộc tranh luận
doesn't change the fact that I was betrayed.
không thay đổi sự thật rằng tôi đã bị phản bội.
In this war,
Trong cuộc chiến này,
there are no winners.
không có người chiến thắng.
Don't come in yet.
Đừng vào nữa.
It's a mess in here.
Ở đây hỗn loạn quá.
Watch your feet.
Hãy để ý đôi chân của bạn.
I was trying to cook something for you,
Tôi đang cố nấu món gì đó cho bạn,
but I messed it up.
nhưng tôi đã làm hỏng nó.
Hello?
Xin chào?
The time can't be changed.
Thời gian không thể thay đổi.
This is their last chance.
Đây là cơ hội cuối cùng của họ.
We have to hold our ground.
Chúng ta phải giữ vững lập trường của mình.
I'll talk to Mr. Wang.
Tôi sẽ nói chuyện với ông Vương.
Don't bring up Yuhua again. Got it?
Đừng nhắc đến Yuhua nữa. Hiểu rồi?
Okay, got it.
Được rồi, hiểu rồi.
I'm with my wife right now.
Hiện giờ tôi đang ở với vợ tôi.
How about this—
Thế còn cái này thì sao—
get the project team together later.
tập hợp nhóm dự án lại sau.
Let's do a quick meeting.
Chúng ta hãy họp nhanh nhé.
Alright. I'm hanging up.
Được rồi. Tôi cúp máy đây.
Why are you home?
Tại sao bạn lại ở nhà?
Where else would I go?
Tôi sẽ đi đâu nữa?
This is my home—
Đây là nhà của tôi—
our home.
nhà của chúng tôi.
Don't you want me to come home early, spending time with you?
Bạn không muốn tôi về nhà sớm sao, dành thời gian với bạn?
Don't bother cooking.
Đừng bận tâm đến việc nấu ăn.
We can order in or go out.
Chúng ta có thể đặt hàng hoặc đi ra ngoài.
Let's just eat at home.
Chúng ta hãy ăn ở nhà thôi.
It'll be ready soon.
Nó sẽ sẵn sàng sớm thôi.
Aren't you going to ask where I went today?
Bạn không định hỏi sao hôm nay tôi đã đi đâu?
Where did you go today?
Hôm nay bạn đã đi đâu?
I went to see Lu Zhenzhen.
Tôi đến gặp Lu Zhenzhen.
That woman is a compulsive liar.
Người phụ nữ đó là một kẻ nói dối cưỡng ép.
Why did you go see her?
Tại sao bạn lại đi gặp cô ấy?
I'm not so sure about that.
Tôi không chắc lắm về điều đó.
At least I know
Ít nhất tôi biết
her limited edition
phiên bản giới hạn của cô ấy
designer bag is real.
túi thiết kế là có thật.
That was a gift from our company.
Đó là một món quà từ công ty chúng tôi.
I only suggested the brand.
Tôi chỉ đề xuất thương hiệu.
Who bought you this bag?
Ai đã mua cho bạn chiếc túi này?
Can't I buy it myself?
Tôi không thể tự mua được sao?
My relationship with her
Mối quan hệ của tôi với cô ấy
isn't what you think.
không phải như bạn nghĩ
Really?
Thật sự?
So I'm the one with the dirty mind?
Vậy tôi là người có đầu óc bẩn thỉu à?
What do you mean by that?
Ý bạn là gì?
I mean,
Ý tôi là,
people like you who have a spark in the workplace—
những người như bạn có một tia lửa ở nơi làm việc—
you're not cheaters.
bạn không phải là kẻ lừa đảo.
You're partners in arms,
Các bạn là đối tác chung tay,
right?
Phải?
Maybe I've been
Có lẽ tôi đã từng
stuck at home for too long,
ở nhà lâu quá,
I've watched too many soap operas.
Tôi đã xem quá nhiều vở kịch dài tập.
When my husband cheated on me,
Khi chồng lừa dối tôi,
I assumed it must be some cheap floozy
Tôi cho rằng nó phải như vậy một số thứ rẻ tiền
who seduced him with her beauty.
người đã quyến rũ anh bằng vẻ đẹp của cô.
How shallow of me.
Tôi thật nông cạn biết bao.
I can't even imagine
Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được
how the two of you work together,
hai bạn làm việc cùng nhau như thế nào,
or how deep that bond goes.
hoặc mối liên kết đó sâu sắc đến mức nào.
All that unspoken tension,
Tất cả sự căng thẳng không nói nên lời đó,
all that friction—
tất cả những xích mích đó—
they're way beyond my imagination.
chúng vượt quá sức tưởng tượng của tôi.
Because I've never had a career.
Bởi vì tôi chưa bao giờ có một sự nghiệp.
Career women aren't anything special.
Phụ nữ có sự nghiệp không có gì đặc biệt.
It's just a job.
Đó chỉ là một công việc.
Think about yourself back then.
Hãy nghĩ về bản thân bạn khi đó.
You gave up
Bạn đã bỏ cuộc
your career for me,
sự nghiệp của bạn dành cho tôi,
and chose our family instead.
và thay vào đó đã chọn gia đình của chúng tôi.
That's what it means to fight side by side,
Đó là ý nghĩa của nó sát cánh chiến đấu,
and share the same fate.
và chịu chung số phận.
Miyu, remember this—
Miyu, hãy nhớ điều này—
you are my wife.
bạn là vợ của tôi
That will never change.
Điều đó sẽ không bao giờ thay đổi.
Never?
Không bao giờ?
At least that's how I feel.
Ít nhất đó là cảm giác của tôi.
Then whose red underwear was that?
Vậy chiếc quần lót màu đỏ đó là của ai?
Was it hers?
Có phải nó là của cô ấy không?
Was it?
Phải không?
Some things
Một số điều
are better left unknown.
tốt hơn hết là không nên biết.
So it was hers.
Vì vậy, nó là của cô ấy.
Fine. I admit it.
Khỏe. Tôi thừa nhận điều đó.
She did come to see me.
Cô ấy đã đến gặp tôi.
But I kicked her out.
Nhưng tôi đã đuổi cô ấy ra ngoài.
I never thought
Tôi chưa bao giờ nghĩ
she'd pull a dirty trick like that.
cô ấy sẽ giở trò bẩn thỉu như thế.
I never thought...
Tôi chưa bao giờ nghĩ...
So before I got to the Svelto Hotel Group—
Vì vậy trước khi tôi đến Tập đoàn khách sạn Svelto—
where was she those days?
những ngày đó cô ấy ở đâu?
Was she with you the whole time?
Cô ấy có ở bên bạn suốt thời gian qua không?
Sure, let me check the room availability.
Chắc chắn rồi, để tôi kiểm tra tình trạng phòng trống.
Okay.
Được rồi.
Is there a problem?
Có vấn đề gì không?
Did you change rooms?
Bạn đã đổi phòng à?
Mrs. Nie.
Bà Nhiếp.
Mr. Nie is a VIP guest at our hotel.
Ông Nie là khách VIP tại khách sạn của chúng tôi.
We just upgraded his room
Chúng tôi vừa nâng cấp phòng của anh ấy
to a suite this morning.
đến một căn phòng sáng nay.
But we've already
Nhưng chúng tôi đã
looked into this thoroughly.
đã xem xét kỹ lưỡng điều này.
This is entirely
Đây hoàn toàn là
our hotel's responsibility.
trách nhiệm của khách sạn chúng tôi.
So, Mrs. Nie,
Vậy bà Nhiếp,
please rest assured.
xin hãy yên tâm.
Miyu.
Miêu.
I admit she came to see me those days.
Tôi thừa nhận cô ấy đã đến gặp tôi những ngày đó.
But I swear to you,
Nhưng tôi thề với bạn,
we did nothing but work.
chúng tôi không làm gì khác ngoài công việc.
Nothing happened.
Không có gì xảy ra.
Understand?
Hiểu?
That must've been so hard for you.
Điều đó chắc hẳn đã rất khó khăn với bạn.
Working yourself to the bone,
Làm việc đến tận xương tủy,
and still colluding with the Svelto Hotel Group's
và vẫn thông đồng với
general manager
của Tập đoàn khách sạn Svelto tổng giám đốc
to lie to me
nói dối tôi
and cover up your affair.
và che đậy chuyện tình cảm của bạn.
Birds of a feather flock together.
Những con chim lông vũ tụ tập lại với nhau.
Miyu.
Miêu.
I didn't mean to hide it from you.
Tôi không có ý giấu nó với bạn.
I just didn't want to hurt you.
Tôi chỉ không muốn làm tổn thương bạn.
Lu Zhenzhen is
Lu Zhenzhen là
trying to destroy our family deliberately.
cố tình phá hoại gia đình chúng tôi.
I was scared you'd fall for her tricks.
Tôi sợ bạn sẽ mắc phải mánh khóe của cô ấy.
Do you understand?
Bạn hiểu không?
You don't believe me, do you?
Bạn không tin tôi phải không?
[Lu Zhenzhen, Yuhua Hotel's Sales Rep]
[Lu Zhenzhen, Đại diện bán hàng của khách sạn Yuhua]
Lu Zhenzhen—
Lục Trấn Chân—
I'm deleting her right now.
Tôi đang xóa cô ấy ngay bây giờ.
She's out of our lives. For good.
Cô ấy đã ra khỏi cuộc sống của chúng tôi. Tốt thôi.
If she ever contacts me again,
Nếu cô ấy liên lạc lại với tôi,
I'll talk to her supervisor
Tôi sẽ nói chuyện với người giám sát của cô ấy
and get her fired.
và khiến cô ấy bị sa thải.
[Friend Settings]
[Cài đặt bạn bè]
[Delete Contact] [Delete]
[Xóa liên hệ] [Xóa]
Deleted.
Đã xóa.
[Please wait a moment]
[Xin đợi một lát]
[Friend Settings]
[Cài đặt bạn bè]
Miyu.
Miêu.
Listen to me. Listen to me.
Hãy nghe tôi. Hãy nghe tôi.
I won't let anyone hurt you.
Tôi sẽ không để bất cứ ai làm tổn thương bạn.
You have to believe me on this.
Bạn phải tin tôi về điều này.
Ms. Lu,
Cô Lữ,
don't put me in a tough spot, okay?
đừng đẩy tôi vào tình thế khó khăn, được chứ?
Really, if there's anything, just tell me.
Thực sự, nếu có gì thì cứ nói với tôi nhé.
-How many times have I told you? Did it work? -Let me help you.
-Tôi đã nói với anh bao nhiêu lần rồi? Nó có hoạt động không? -Hãy để tôi giúp bạn.
-Ms. Lu, Mr. Nie is… -Don't mind me, just do your thing.
-Bệnh đa xơ cứng. Lục, anh Nhiếp là… - Đừng bận tâm, cứ làm việc của cậu đi.
[Yuhua Hotel Co., Ltd. Statement of Account]
[Công ty TNHH Khách sạn Yuhua Sao kê tài khoản]
Go find Feng Bin.
Đi tìm Phong Bân.
He's in charge of this.
Anh ấy phụ trách việc này.
Feng Bin has been stalling us for three weeks straight.
Feng Bin đã cản trở chúng tôi trong ba tuần liền.
I had no choice but to come to you.
Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc đến với bạn.
Mr. Nie,
Anh Nhiếp,
let's keep personal and work separate.
hãy giữ chuyện riêng tư và công việc riêng biệt.
I won't pressure you about the baby,
Tôi sẽ không gây áp lực cho bạn về đứa bé,
so don't make things hard for me at work,
vì thế đừng làm khó tôi ở nơi làm việc,
okay?
được rồi?
How are you feeling?
Bạn đang cảm thấy thế nào?
I'm fine.
Tôi ổn.
I just throw up everything I eat.
Tôi chỉ nôn ra mọi thứ tôi ăn.
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
I've put you through so much.
Tôi đã khiến bạn phải trải qua rất nhiều điều.
What's the point of saying all that?
Ý nghĩa của việc nói tất cả những điều đó là gì?
If you're man enough,
Nếu bạn đủ đàn ông,
then love me openly and treat me right.
thì hãy yêu tôi một cách công khai và đối xử đúng mực với tôi.
I can carry your child.
Tôi có thể bế con của bạn.
But I can't give birth to it in a gutter,
Nhưng tôi không thể sinh nó trong rãnh nước,
or in a garbage dump.
hoặc ở bãi rác.
Nie Yucheng.
Nhiếp Ngọc Thành.
I'm a normal woman too.
Tôi cũng là một người phụ nữ bình thường.
I have dreams as well.
Tôi cũng có những giấc mơ.
I want to have a child.
Tôi muốn có một đứa con.
I want to have a home—
Tôi muốn có một ngôi nhà—
a home together with you.
một mái nhà cùng với bạn.
Can you picture that future?
Bạn có thể hình dung được tương lai đó không?
[Customer Signature: Nie]
[Chữ ký khách hàng: Nie]
[Customer Signature: Nie Yucheng]
[Chữ ký khách hàng: Nhiếp Ngọc Thành]
Go talk to the accountant.
Đi nói chuyện với kế toán.
What do you mean?
Ý anh là gì?
You know that's not what I want.
Bạn biết đó không phải là điều tôi muốn.
You're at a critical stage in your career.
Bạn đang ở giai đoạn quan trọng trong sự nghiệp.
Having a baby
Có con
would only hold you back.
sẽ chỉ giữ bạn lại.
It's a burden. Have you thought about that?
Đó là một gánh nặng. Bạn đã nghĩ về điều đó chưa?
I get what you're saying.
Tôi hiểu những gì bạn đang nói.
You're scared I'll use the baby to threaten you.
Bạn sợ tôi sẽ lợi dụng đứa bé để đe dọa bạn.
I'll go get
Tôi sẽ đi lấy
an abortion right now,
phá thai ngay bây giờ,
and cut ties with you forever.
và cắt đứt quan hệ với bạn mãi mãi.
Zhenzhen.
Trấn Chân.
I'm married.
Tôi đã kết hôn.
You knew it from the start.
Bạn đã biết điều đó ngay từ đầu.
Then why did you get involved with me?
Vậy thì tại sao bạn lại dính líu đến tôi?
Am I your pet?
Tôi có phải là thú cưng của bạn không?
Your prey?
Con mồi của bạn?
Or just something to throw away?
Hay chỉ là thứ gì đó để vứt đi?
None of those.
Không ai trong số đó.
Zhenzhen.
Trấn Chân.
I honestly don't know
Thực lòng tôi không biết
how it got to this point.
làm thế nào nó đạt đến điểm này.
And I have no idea
Và tôi không biết
what to do now.
phải làm gì bây giờ.
Don't always think the grass is greener on the other side.
Đừng lúc nào cũng nghĩ cỏ xanh hơn ở phía bên kia.
You think walking away from this
Bạn nghĩ rằng sẽ thoát khỏi điều này
will lead to something better?
sẽ dẫn tới điều gì đó tốt đẹp hơn?
It's like waiting for a bus.
Giống như đang đợi xe buýt vậy.
You wait forever, and it never comes.
Bạn chờ đợi mãi mãi và nó không bao giờ đến.
So you decide to take a taxi.
Thế là bạn quyết định đi taxi.
But you can't get one and you end up back in line again.
Nhưng bạn không thể có được một và cuối cùng bạn lại phải xếp hàng trở lại.
Then you turn around
Sau đó bạn quay lại
and the bus is already gone.
và xe buýt đã đi rồi.
And you're right back where you started.
Và bạn quay lại ngay nơi bạn bắt đầu.
Why is there suddenly a hundred-person walking event?
Tại sao đột nhiên lại có một sự kiện đi bộ hàng trăm người?
I told you to contact Director Zhang
Tôi bảo bạn liên hệ với Giám đốc Zhang
and sort this out!
và sắp xếp chuyện này ra!
Did you even call him or not?
Bạn thậm chí có gọi cho anh ấy hay không?
Calling the Sports Bureau chief is useless right now.
Gọi cho Cục trưởng Cục Thể thao bây giờ là vô ích.
Can you try the local government official?
Bạn có thể thử quan chức chính quyền địa phương?
Enough! Cut the crap!
Đủ! Thôi đi!
Just do what I say, okay?
Hãy làm theo những gì tôi bảo, được chứ?
Take your medicine first.
Hãy uống thuốc trước.
There's millet porridge ready in the pot.
Trong nồi đã có cháo kê sẵn rồi.
Could you get me a bowl?
Bạn có thể lấy cho tôi một cái bát được không?
Honey.
Em yêu.
I asked you to talk to the official.
Tôi đã yêu cầu bạn nói chuyện với quan chức.
Did you get through or not?
Bạn có vượt qua được hay không?
What do you mean?
Ý anh là gì?
Come lie down.
Hãy nằm xuống đi.
Take your medicine first.
Hãy uống thuốc trước.
Here.
Đây.
Miyu.
Miêu.
I'm so tired.
Tôi mệt quá.
I was thinking...
Tôi đang nghĩ...
if I didn't
nếu tôi không làm thế
have to work,
phải làm việc,
I could stay by your side every day.
Tôi có thể ở bên cạnh bạn mỗi ngày.
Even doing nothing,
Thậm chí không làm gì,
just lying here next to you—
chỉ nằm đây cạnh em—
I'd be the happiest man alive.
Tôi sẽ là người đàn ông hạnh phúc nhất còn sống.
Miyu.
Miêu.
Just keep taking care of me like this,
Cứ chăm sóc em như thế này nhé
for the rest of my life,
trong suốt quãng đời còn lại của tôi,
will you?
bạn sẽ?
Stop talking.
Đừng nói nữa.
I know
Tôi biết
you're still mad at me,
bạn vẫn còn giận tôi,
right?
Phải?
I know a lot has happened lately.
Tôi biết gần đây đã có nhiều chuyện xảy ra.
It has made you
Nó đã khiến bạn
worried and anxious.
lo lắng và hồi hộp.
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
It's my fault.
Đó là lỗi của tôi.
I didn't give you enough security.
Tôi đã không cung cấp cho bạn đủ an ninh.
But I really can't live without you.
Nhưng anh thực sự không thể sống thiếu em.
Miyu.
Miêu.
Just think of it this way—
Hãy nghĩ về nó theo cách này—
you're stuck with me,
bạn bị mắc kẹt với tôi,
and I'll never let you go.
và tôi sẽ không bao giờ để bạn đi.
What about me then?
Thế còn tôi thì sao?
Where does that leave me?
Điều đó để lại cho tôi ở đâu?
You're always in my heart.
Bạn luôn ở trong trái tim tôi.
I, Nie Yucheng,
Tôi, Nhiếp Ngọc Thành,
have worked hard all these years
đã làm việc chăm chỉ suốt những năm qua
for only one reason—
chỉ vì một lý do—
you.
Bạn.
From now on,
Từ bây giờ,
I won't let you get hurt.
Tôi sẽ không để bạn bị tổn thương.
I'll protect you forever,
Anh sẽ bảo vệ em mãi mãi,
and protect our family forever.
và bảo vệ gia đình chúng ta mãi mãi.
I swear.
Tôi thề.
Will you trust me?
Bạn sẽ tin tưởng tôi chứ?
♪ A flicker of dim light ♪
♪ Một tia sáng mờ ảo ♪
♪ A bowl of warm soup ♪
♪ Một bát súp ấm áp ♪
♪ People in the city ♪
♪ Người dân thành phố ♪
♪ Squeezing into the hustle and bustle ♪
♪ Hòa mình vào sự hối hả và nhộn nhịp ♪
♪ The palms of time ♪
♪ Bàn tay thời gian ♪
♪ Grinding away the simple days ♪
♪ Nghiền nát những ngày đơn giản ♪
♪ Sprinkling them into this busy world ♪
♪ Rắc chúng vào thế giới bận rộn này ♪
♪ To be tasted, bit by bit ♪
♪ Được nếm thử từng chút một ♪
♪ Embracing this radiant world ♪
♪ Ôm lấy thế giới rạng ngời này ♪
♪ Keeps the heart from fading to grey ♪
♪ Giữ cho trái tim không phai màu ♪
♪ Life's joy, sorrow, cold, and warmth ♪
♪ Cuộc đời vui, buồn, lạnh giá, ấm áp ♪
♪ Intertwined within the mundane ♪
♪ Đan xen giữa trần tục ♪
Some people say
Có người nói
lies make life better.
lời nói dối làm cho cuộc sống tốt đẹp hơn.
♪ Let us bravely gather up ♪
♪ Chúng ta hãy dũng cảm tập hợp lại ♪
They're like candy
Chúng giống như kẹo
wrapped in colorful cellophane.
được bọc trong giấy bóng kính đầy màu sắc.
♪ The forgotten past ♪
♪ Quá khứ bị lãng quên ♪
They let you live in false sweetness,
Họ để bạn sống trong sự ngọt ngào giả tạo,
so you don't have to face the bitter truth.
vì vậy bạn không cần phải đối mặt sự thật cay đắng.
♪ There may be regrets ♪
♪ Có thể sẽ hối tiếc ♪
I know I'm lying to myself.
Tôi biết tôi đang lừa dối chính mình.
♪ There may be loneliness ♪
♪ Có thể có sự cô đơn ♪
But sometimes,
Nhưng đôi khi,
living in a world of lies
sống trong thế giới dối trá
♪ Embracing this radiant world ♪
♪ Ôm lấy thế giới rạng ngời này ♪
is the only way to feel happy.
là cách duy nhất để cảm thấy hạnh phúc.
♪ Keeps the heart from fading to grey ♪
♪ Giữ cho trái tim không phai màu ♪
♪ Life's joy, sorrow, cold, and warmth ♪
♪ Cuộc đời vui, buồn, lạnh giá, ấm áp ♪
♪ Intertwined within the mundane ♪
♪ Đan xen giữa trần tục ♪
♪ Let us bravely gather up ♪
♪ Chúng ta hãy dũng cảm tập hợp lại ♪
♪ The forgotten past ♪
♪ Quá khứ bị lãng quên ♪
♪ Walking through this world ♪
♪ Đi khắp thế giới này ♪
♪ Leaving no regrets behind ♪
♪ Không để lại sự hối tiếc phía sau ♪